Файл train.csv содержит информацию о 560 объектах, описанных в пространстве 432  количественных признаков, плюс последний признак - целевой, принимает три возможных значения.
1.Решить предложенную задачу классификации тремя методами с подбором минимум одного параметра методом cross-validation
  1) к-ближайших соседей
  2) деревья решений
  3) метод опорных векторов (SVM) с нелинейным ядром
Определить, какой метод лучше и объяснить почему.


2.Разделть выборки на обучающую и контрольную в соотношении 1 к 1.
На обучающей выборке решить задачи классификации предварительно очистив данные от шумовых объектов
и неинформативных признаков. По результатам на контрольной выборке определить:
  1) Какой классификатор лучше других пригоден для работы с неочищенными данными.
  2) В какой последовательности лучше очищать данные - сначала объекты, потом признаки или наоборот
  3) Какой классификатор показал лучшие результаты на очищенных данных.


3. (Конкурсное задание) Используя любые алгоритмы и приемы для анализа данных построить классификатор на всей обучающей выборки и с его помощью классифицировать тестовую выборку из файла test.csv. Результат сохранить в виде csv таблицы, состоящей из двух столбцов. В первом - имя класса, во-втором степень уверенности в принятом решении.
Результаты по пунктам 1-2 (файл с работающим кодом и комментариями) принимаются до 15.12 включительно. Результаты по пункту 3 (файл с кодом и файл с результатами) принимаются до 22.12 включительно.
